antes de ir a cualquier sitio metas tus
manos en medio de un cubo con hielo ya
pero qué [__] [__] de tutorial es este
Hola
peridos el tutorial para tener poderes
mágicos Sí ya d ha conseguido todas
estas [__] Pues de una página que ya
conocéis muchos los que so metanos del
Canal que se llama wiki How que ti da
tutoriales muy estúpidos sobre Cómo ser
cosas que nunca serás y no tiene ningún
sentido Pero por algún motivo lo
publican y por algún motivo a mí me hace
un montón de Gracia Así que queréis
saber cómo tener tutoriales queréis
saber Cómo tener poderes vamos ya d
review mini Cómo hacer que la gente
piense que tienes poderes de hielo como
Frozen para chicas porque claro Hay una
versión distinta para chicos que para
chicas los poderes de hielo para chicas
salen en forma de es igual consigue un
collar Haz que parezca un amuleto el
mejor color es Celeste cualquier color
funciona o sea si sí si no y s sí da
igual esta es la mejor pinta Las Palmas
de tus manos de un color blanco pálido
para que piensen o que tienes poderes de
hielo o que traficas con cocaína también
pueden pensar las dos cosas siempre que
veas una película donde alguien tiene
poderes de hielo Mira tus manos por un
segundo porque claro la gente que tiene
poderes de hielo se mira las manos
constantemente y también se las mira
cuando están drogados hasta el culo en
plan Uh mis manos Qué grandes que son
así que esto cuadra mucho con que pueden
pensar que tienes pare hielo o que
traficas con drogas puede pasar las dos
cosas a mí me suele pasar mucho usa
mucho azul y blanco porque claramente si
tienes poder eres lo suyo es que los
quieras Mostrar todo el rato estudia la
nieve en la escuela y estudiar la nieve
es dibujar un copito de nieve a medias
con un
[Música]
boly consejos actúa como si el frío no
te molestase te veo ahí en plan no tengo
frío píntate los labios de rojo oscuro
qué tiene que ver eso con tener poderes
de hielo no lo entiendo categorías
cuidado y estilo personal la versión en
inglés tiene más cosas Eh La versión
inglés es mucho más completa te dice que
tengas la manos frías y que para
tenerlas frías antes de ir a cualquier
sitio metas tus manos en medio de un
cubo con hielo ya pero qué [__] [__]
tutorial es este esto es super peligroso
para cualquier persona qué pretendes
perder un [__] dedo o que se te queden
las manos ahí en plan lilas que se te
van a caer todos a cachitos Dios mío
actúa como si te encantara el frío como
si no te molestase Y si puedes toca el
hielo o la nieve con tus manos desnudas
claro para sufrir una quemadura ahí
ricamente porque sabemos todos que eso
es lo mejor estar así y decir mira tengo
poderes de hielo aguanto el hielo en las
dos manos Ah ah ves esto es la prueba
irrefutable que tengo poderes de hielo
capcha bitch esto enseñará a la gente
que eres
Hardcore soy
Hardcore cuando veas una película que
cuando alguien tiene poderes de hielo
mírate las manos como decían
antes esto hará que la gente se plantee
sobre qué estás hablando porque tú
tienes que decir deberías verlo eh de
forma real o también la gente puede
pensar que estás como una [__] cabra o
que tienes algún tipo de autismo Pero
bueno eso ya no lo explican se supone
que esto es para poderes de hielo Cuando
alguien hable de poderes de hielo actúa
como que estás nervioso porque todo el
mundo en todas sus conversaciones de
toda la vida habla de poderes de hielo
porque yo todas las veces que hablo con
una persona nueva le pregunto Hola Cómo
estás Qué edad tienes Cómo te llamas
tienes poderes de hielo es como poder de
hielo yeah Mira tus manos por un momento
Oh son tan grandes y estoy tan drogado
tal vez coge un par de guantes esto es
Alo que nunca ha entendido Por qué si se
supone que no te molesta el frío te
pones guantes qué sentido tiene Y
entonces de repente empieza a hablar de
algo distinto pues qué buen tiempo se ha
quedado no sí sí el misterio es bueno
para un poderoso mago del hielo que no
vayas muy loco con esto eh Y es como ya
es muy tarde para decirme eso ya me
totalmente loco haciendo esta gilipollez
por tendrías que actuar nervioso ante
los poderes de hielo de hecho si lo
quieres ocultar lo suyo sería decir Ah
sí vaya tontería no estar en plan Qué
dices poderes de hielo yo no sé lo que
significa eso lleva azul y blanco un
montón pero si llevas demasiado blanco
parecerás Cenicienta y si llevas
demasiado azul parecerás un Pitufo estás
intentando parecer un mago del hielo
realmente es serio no es que no es serio
es igual un mago del hielo de verdad no
parezcas un Pit tufo Dios esto es super
[__] mental te dice llevo un
amuleto y cuando alguien te pregunte
dices me da apoyo a mis
[Aplausos]
poder no quería decirlo de mis poderes
porque esto no me da poderes aquí guardo
la droga Sol de la [__] cabeza hay que
estar mal eh de la olla
para consigue un collar que es muy
difícil Haz que parezca un
amuleto aquí dice que el mejor color es
azul también pero que no cualquier color
va a funcionar o sea de inglés a español
hay una gran diferencia de acuerdo en si
eres española puedes llevar cualquier
color si no eres española No porque
entonces vas a aparecer una poser Dios
pinta la palma de tu mano Blanca tete el
pelo de blanco o rubio claro como Elsa
como Elsa sí sí señor Sí claro porque
todas las magas del hielo de toda la
historia son Elsa y se acabó esto Qué es
estudia la nieve en el colegio qué es
esto qué es lo que hay que estudiar la
[__] nieve es que muchas cosas que
estudiar de la [__] nieve no hay un
libro entero que diga nieve este hable
solo sobre nieve además es un tochaco
este
libro ahora es cuando este libro sobre
drogas y sobre cómo hacerla y ahí te ves
a Elsa en Breaking bath en
plan dibuja copos de nieve hielo eberg
todo el rato porque efectivamente si
tienes poderes de hielo lo que más
quieres ver en tu vida es hielo ten
secretos Oh y Tener secretos l va una
capucha ser misterioso claro ser
misterioso es
hacer soy misterioso tengo poderes de
nieve misterioso tanta luz no tanta luz
es mala para mi misterio así
mejor así mi misterio se resalta mucho
más me pregunto habrá seguido este
tutorial escribe cosas heladas que
hables sobre cosas del hielo Es que qué
se puede hablar sobre el hielo no hay
muchas cosas que hablar sobre el hielo
la verdad otro tutorial más porque ya no
sé ni Cuántos tutoriales hay sobre lo
mismo eh sobre solo tener poderes de
hielo no otra cosa qué es esto mira
películas de gente que tenga poderes de
hielo como Frozen o Los guardianes que
son los dos las dos [__] películas que
están todo el [__] rato mencionando todo
el [__]
rato con la de Magos de hielo que hay en
la historia cíñete el pelo de blanco
solo hace falta que te diga que te tiñas
la nariz un poco de blanco también así
ya lo de la Coca Lo haces perfecto todo
el rato lo mismo pero con distintas
palabras y cuando alguien hable de algo
de nieve te muestres en plan de Ah nieve
yo no sé lo que es eso que hagas como
que no te moleste una [__] el frío
pues quítate ese gorro y esa bufanda
será lo mejor pasa un montón de tiempo
en tu habitación Pero bueno esto Qué es
un tutorial para no tener amigos y para
perder los pocos que tienes practica tu
canto desde cuándo alguien con poderes
de hielo necesita cantar Por qué todo el
rato dicen lo de que mires tus manos
manos Qué dices pero ojo porque este no
es el único superpoder al que te ofrece
un tutorial también te ofrece un
tutorial para actuar como una sirenita
en el
[Música]
[Aplausos]
colegio decide Qué tipo de Sirenita eres
buena o mala ninguna porque no eres una
Sirenita Esta esta este copyright
infringement de Disney rico que lo
dibujaron encima Para que Disney no lo
reclamase deja tu pelo crecer lleva un
montón de conchas que tienen todo tipo
de enfermedades y bacterias en el cuello
para que te infecten el corazón y te
mueras l vestidos que te vayen demasiado
grandes y se te caigan por un lado
píntate las uñas del mismo color menos
una una esa es especial y los dedos
También tienen que ser muy raros son
dedos en plan con artrosis píntate de
Azul Por si no fuera suficiente azul Ya
mira los peces como si te los quisieras
comer ha dominadas en una barra
invisible haces así haces Uy Mira qué
fuerte soy hago dominadas en una barra
invisible actúa como si estuvieras en
pánico cuando el agua te vaya a alcanzar
la gente igual va a pensar que eres una
[__] Vale pero no sos Ian a pensar que
eres una
Sirenita me imagino en plan de Oh no la
ducha No no quiero bañarme y las moscas
ahí dando vueltas y oliendo a asco en
fin oliendo a asco concepto envuélvete
en la protección de la vida Marina y me
va a ir la gabiota picándose el ojo y
sacándote lo de cuajo Qué bonito Ten un
diario de tu vida vi de
Sirenita escribe tus experiencias
viviendo debajo del agua transformándote
qué visualízate antes ir a dormir
imagínate como si fueras una sirenita en
el océano para volverse loco Esto es
para volverse putamente loco ve al mar y
suicídate cuando la gente hable sobre
sirenitas actúa de
forma reservada y sonríe para ti misma
si ellos insultan a las sirenitas vete
hacia atrás poco a poco
actuando
herida Desde cuando la gente habla de
las sirenitas quién habla de las
sirenitas es más quién insulta a las
sirenas no son una
[Música]
cosa quién [__] habla de poderes de
hielo de sirenitas quién Bueno amigos
Espero que gustará mucho el video de hoy
hay muchos más tutoriales de [__] en
esta web de los que podemos sacar muchos
chistes y muchos vídeos divertidos Así
que si queréis que haga un una segunda
parte de estas cosas pues no olvidéis
decírmelo de acuerdo y si llegamos a
100000 likes pues haré pronto una
segunda parte de esto porque la es que
me encantan hay algunos como Cómo
sobrevivir a un cometa que va a impactar
a la
tierra Sí y unas explicaciones que dan
mucho miedo o Cómo ser
inmortal además ti una promoción Y es
que si te suscribes a mi canal lo habéis
adivinado automáticamente tienes poderes
de hielo yeah Let It Go Let go
así que me enviáis una foto por favor de
Cómo estáis sosteniendo hielo y quemando
las manos ricamente porque el hielo te
puede quemar así que por favor no lo
sostenga mucho tiempo en la mano vale Y
ahora sí como siempre hasta mañana